"Numérique pour tous" est une assocation à but non lucrative créée pour fournir des appareils numériques aux 
familles qui n'en ont pas, et pour former et assister les familles à leur utilisation quotidienne, tout ça gratuitement.

Depuis quelques années maintenant, de plus en plus d'organismes publiques et privés ont décidé de créer
des interfaces numériques accessibles depuis un simple ordinateur afin que tout citoyen puisse accomplir 
leurs démarches en toute autonomie sans avoir à se déplacer. Beaucoup d'entre ces organismes sont passés au 
100% numérique et ne proposent plus d'effectuer de démarches papiers.

Nombre de foyers actuellement ne possèdent pas d'appareils numériques leur permettant d'effectuer de simples
démarches. Ils doivent souvent se déplacer dans les maisons de service publique dans lesquelles il y a beaucoup d'attente et avec des horaires de fermeture.

Nous récupérons des ordinateurs donnés gracieusement ainsi que des imprimantes, nous les réhabilitons si nécessaire et 
les donnons gratuitement aux foyers nécessiteux. Nous les donnons sous forme de pack "ordinateur + imprimante". Nous proposons aussi aux familles des formations gratuites liées à leur utilisation.

En résumé :
Notre site internet comporte des annonces de packs réservables en ligne et à venir récupérer. Les foyers peuvent aussi s'inscrire à 2 formations complémentaires gratuites s'ils le souhaitent :
- formation à l'utilisation d'un ordinateur, d'une imprimante et d'internet (15 minutes)
- formation à l'utilisation Word (15 minutes)
Ces deux prestations sont gratuites à condition que le revenu fiscal de référence du foyer soit inférieur à 15 000€, preuve à l'appui.


LISTE DES FONCTIONNALITES DU SITE
- Créer un compte utilisateur
- Inscription à une session de formation
- Réserver un pack

BDD :

table users (user_id, user_password, user_type, user_name, user_email, user_address, user_creation_date, user_income, user_hastaken_ordi_training, user_hastaken_word_training [oui/non] user_hastaken_pack)

table posts (post_id, post_title, post_content, post_creation_date, post_isreserved, user_id)

table trainings (training_id, training_type, training_title [ordinateur/word], training_content, training_startdate, user_id)



DERNIERES FONCTIONNALITES A CODER :

- Créer la page du compte connecté (admin et client) et intégrer les fonctionnalités suivantes: 
	- COMPTE ADMIN : bouton créer une annonce, bouton créer une session de 				formation, les pages posts/create.phtml et 						trainings/create.phtml accesibles uniquement par l'admin
	- COMPTE CLIENT : bouton réserver une annonce, bouton s'inscrire à une 				session de formation, afficher dans le client : "vous êtes 		inscrit à la formation 'training_id'" et "vous avez reservé 		l'annonce 'post_id'" UNE FOIS QUE LE CLIENT EST CONNECTE